---
icon: square-question
---

# よくある質問

<details>

<summary><strong>サポートが必要です</strong></summary>

ダッシュボードの左下にあるヘルプタブでお探しのものが見つからなかった場合でも、問題ありません。右下のサポートチャットからご連絡ください。 私たちの素晴らしいサポートチームが常に待機しています。

</details>

<details>

<summary>別のプロジェクトにスタッフとして追加されたら、以前まで作成していた自分のアカウントのプロジェクトが表示されなくなりました</summary>

プロジェクトの切り替え方についてご案内いたします。

まず、ビルダーにログインしていただき、画面左側上部の「ダッシュボード」をクリックしてください。

すると画面が切り替わり、画面中央上部に「プロジェクトの切り替え」というボタンが表示されます。

ここをクリックすると、お使いのアカウントに権限のあるプロジェクト一覧が表示されるので、編集したいプロジェクトに切り替えが可能です。

</details>

<details>

<summary><strong>ドメインを接続しましたが、まだ使えません</strong></summary>

まず最初に、ドメインが有効になるまで、最大で24時間かかることがあることに注意してください。 24時間以上経っている場合は、ドメインホストのDNS設定を再確認してください。そのために、OpusBooster内の接続を削除し、ドメインを再追加してください。 問題が解決されない場合はサポートチャットでお問い合わせください。

</details>

<details>

<summary><strong>私のサイトでは安全でないと言われているのですが？</strong></summary>

SSL認証の問題のようですが、問題があるドメインをサポートチャットで送っていただければ、私たちのチームができるだけ早く問題を解決します。

</details>

<details>

<summary><strong>購読者数の上限に達したと表示されるのですが？</strong></summary>

まず最初に、リストを増やされたことに感謝します。アラートを解除するには、課金エリアに移動して、リストのサイズに必要なメールプランを適用してください。

</details>

<details>

<summary><strong>常にアップデートしているとのことですが、どこですべてのアップデートを見ることができるのですか？</strong></summary>

私たちは常に前進し、より高いハードルを設定したいのです。私たちのアップデートはすべてヘルプタブで見ることができます。[ロードマップ](roadmap.md)タブを開くと、すべてのアップデートがそこに掲載され、定期的に更新されています。

</details>

<details>

<summary><strong>OpusBoosterを気に入っています。レビューはどこに書けばいいですか？</strong></summary>

ありがとうございます！レビューの形式によって異なります。 ビデオ：ビデオへのリンクをお送りください。テキスト：[Facebook](https://www.facebook.com/opusbooster) で私たちをレビューしてください。お客様の声をウェブサイトに追加できます。

</details>
