---
cover: ../.gitbook/assets/scott-graham-OQMZwNd3ThU-unsplash.jpg
coverY: 0
---

# 📑 アフィリエイト規約

OpusBoosterは、独立したOpusBoosterアフィリエイト(以下「アフィリエイト」)になる機会を提供することがあり、そこでは、販売するOpusBooster製品、サービスおよびアカウントに対して追加の報酬を得る機会を提供します。OpusBoosterは、各アフィリエイトがアフィリエイトの努力と引き換えに受け取る報酬額を決定する単独かつ排他的な権利を留保します。アフィリエイトの報酬については、本規約においてさらに説明します。また、OpusBooster利用規約を参照してください。これは、特に明示的に規定されていない限り、アフィリエイトとしての役割に適用されます。\
このアフィリエイト規約（以下「本規約」）は、OpusBoosterのアフィリエイトプログラムへの申し込み、およびその後の参加について規定するものです。「本規約に同意する」をクリックして送信することにより、お客様は本規約の内容を承諾し、本規約を読み、理解し、本規約に同意したものとします。

第１条：当事者\
本規約において「OpusBooster」とは、OpusBoosterとして事業を行っている天野翔を意味します。「お客様」及び「お客様の」という表現は、本契約を締結した個人または法人を意味します。本規約において、OpusBoosterおよびお客様は、それぞれ「当事者」といいます。お客様は、お客様の事業またはアカウントの所有権の法的名称が変更された場合、そのような変更の24時間以内に書面で当社に通知することに同意し、お客様はそのようなすべての情報が真実かつ正確であることを証明するものとします。このような変更の通知は、support@opusbooster.com までお送りください。

第２条：申請\
お客様は、アフィリエイトの申請にあたり、OpusBoosterが要求する全ての情報を提供することに同意し、提供する全ての情報が真実かつ正確であることを確認するものとします。お客様は、OpusBoosterが、お客様がOpusBoosterのアフィリエイトプログラムに参加する資格があるかどうかを判断する単独かつ排他的な裁量権を保持することを理解し同意するものとします。OpusBoosterのアフィリエイトプログラムに応募された方全員が参加資格を得られるとは限りません。

第3条 - 連絡への同意\
お客様は、OpusBoosterまたはOpusBoosterに代わる第三者による自動ダイヤルシステム、テキストおよび人工または録音メッセージを含む、お客様の申請およびアフィリエイトプログラムについて、お客様が申請時に提供した電子メールアドレスおよび電話番号に連絡を受けることを明示的に同意するものとします。この同意は、本規約の重要な条件であり、両当事者による書面以外では取り消すことができません。

第4条 - 報酬\
アフィリエイトの申請がOpusBoosterによって承認された場合、固有の「あなたの紹介URL」を受け取ります。「あなたの紹介URL」を使用して登録された各販売（以下「販売」）に対して、紹介報酬を受け取る機会があります。\
見込み客が複数のアフィリエイトのCookies（以下「クッキー」）を持っている場合、どのアフィリエイトに売上が計上されるかは、最も新しく取得されたクッキーで決定されます。試用期間のない製品およびサービスが販売されている場合があります。

販売から30日以内に、販売されたアカウント（以下に定義します）が良好な状態を維持することを条件として、お客様は、1ヶ月間にOpusBoosterへの支払いを発生させた各販売アカウントに対して紹介報酬（以下「紹介報酬」）が支払われます。本規約に別段の定めがある場合を除き、紹介報酬の支払いは、本規約の他の条項に従い、OpusBoosterが売掛口座に対する支払いを受領した後、月末締め・翌々月末日に行われます。支払日が休日に当たる場合は、休日の翌営業日に支払われるものとします。すべての紹介報酬の基礎となる金額は、OpusBoosterが受け取った料金から消費税を差し引いた金額とします。

紹介報酬の金額は以下の通りです。\
アフィリエイトは、紹介により発生したOpusBooster有料プランの利用料（OpusBoosterが受領した金額から消費税を除いた額）の20%を紹介報酬として受け取ることができます。当社と別途書面で合意した場合を除き、紹介報酬率は一律20％とします。

紹介報酬は日本円で銀行振込にて支払われます。受け取りには、「振込口座情報」が必要となります。3ヶ月以上、口座情報のご登録がない場合は、紹介報酬を失効させていただく場合もございますのでご注意ください。\
紹介報酬の合計が10,000円を超えるまでは、翌月以降に繰り越されます。\
合計が10,000円を超えたタイミングで、月末締め・翌々月末日にお支払いします。\
お客様は、適用される管轄区域におけるすべての税法（必要な税金の納付、すべての申告及びその他の必要書類の提出を含みますが、これに限られません）を遵守する責任を負います。

以下の禁止事項を行った場合、紹介報酬は支払われません。

１：スパム行為の禁止\
迷惑メールや未承諾広告などのメールは法律で禁止されております。また、不特定多数の方が閲覧する掲示板、また第3者が著作権を有する媒体等へのアフィリエイトリンク及び紹介文の書き込みは他の利用者様の迷惑となりますので禁止とさせて頂きます。

２：自己アフィリエイト、なりすまし登録の禁止\
紹介報酬目的でご自身で登録された場合や、第3者を装っての登録は禁止とさせて頂きます。詐欺的な登録が発生した場合、アカウントの即時停止、また過去に発生しました紹介報酬を取り消しさせて頂きますので、予めご了承くださいませ。

３：特典と引き換えのアフィリエイト行為の禁止\
「●●を差し上げますので登録をしてください」といった特典を提供することで登録を促すアフィリエイト活動は禁止とさせて頂きます。

４：解約を促して紹介する行為\
「○○日で解約すれば料金はかかりません。」といった、解約を前提としたアフィリエイト活動はおやめください。

５：その他、以下の行為\
ご紹介頂いたメールアドレスにメールが届かない場合。\
メールは届くがIPアドレス等が同じ自作自演の申込の場合。\
登録後、即解除するかのような不正の可能性があった場合。\
自己アフィリエイト。\
家族や知人名を利用しての実質的自己アフィリエイトの場合。\
他人のアドレスや使用されていないアドレスを登録する行為。\
10分だけ使用できるメールアドレスなどの一時的に使用できるメールアドレスの登録の場合。\
スパム行為によるアフィリエイト行為は禁止です。（スパム行為の判断基準は弊社判断による）また、サーバーへ負荷をかける行為も禁止します。上記行為は禁止事項の抵触に加え、業務妨害による損害賠償などを追加請求いたします。\
キックバックなどで他者に登録を促すような仕組みで報酬を発生させた場合。\
無料オファーまとめサイトやお小遣い稼ぎ系サイトでの紹介。\
その他、当社が不適切と判断した行為。

なお、不正の疑いがあるアカウントにつきましては、アフィリエイト案件を紹介している媒体情報を提出するよう要請いたします。当サイトにて定めている禁止事項へ抵触した場合、アカウントの停止ならびに一切の報酬お支払いを停止し、顧問弁護士を通じて、不正受給した金額に対して倍額の損害賠償を請求するなど合理的な範囲の損害賠償を請求する法的措置を取らせていただきます。\
※ただし、賠償すべき額は金１０００万円を上限とする。\
※アフィリエイター様向けのメールが宛先不明で届かないアフィリエイター様は、通達なく登録を解除させていただくと共に、それまでの紹介報酬もお支払できかねますので、ご了承ください。

第5条 - 期間および終了\
本契約の期間は、(i)お客様が「利用規約に同意する」をクリックして送信したとき、または(ii)お客様のアフィリエイトプログラムへの参加が承認されたときのいずれか早い時点から開始されるものとします。OpusBoosterアフィリエイトプログラムへの参加は、終了するまで月単位で継続されるものとします。いずれの当事者も、相手方当事者に30日前に書面で終了を通知することにより、理由の有無にかかわらず、いつでも本契約を終了させることができます。お客様が本契約または利用規約のいずれかの条項に違反し、または法令に違反したと疑われる場合、OpusBoosterは独自の判断により、お客様に通知することなくいつでも本契約の解除またはアフィリエイトサイトへのアクセスの停止等、必要と思われる措置を取ることができるものとします。また、当社のデータに基づき、紛争発生率が2％を超えた場合、当社は、お客様に通知することなく、いつでも本契約を終了させ、または本サイトへのアクセスを停止することができるものとします。上記のような場合、当社の独自の裁量により、当社は、お客様との関係を終了し、お客様が所有／管理するアカウントを停止することができるものとします。疑義を避けるため、また上記の目的のために制限されることなく、要求される開示の違反は、本契約の重大な違反とみなされます。付録 A の第 2 項「開示」を参照してください。本契約がお客様の違反により解除された場合、お客様は、直ちにすべての紹介報酬およびお客様に支払うべきまたは将来支払うべき他の支払いを、OpusBooster によるお客様に対するそれ以上の責任を負うことなく喪失するものとします。本契約は、12ヶ月間に全く紹介報酬を獲得しなかった場合、自動的に終了します。

本契約が終了または解除された場合、その性質上、存続すべきすべての条項（すべての責任制限、保証の否認、補償義務、強制仲裁および集団訴訟放棄条項、仲裁の例外を含むが、必ずしもこれらに限定されない）が存続するものとします。お客様が引き受けたすべての表明および保証は、本契約および/またはお客様の OpusBooster アカウントの終了または解約後も存続するものとします。

第6条 - 追加の表明と保証\
本規約におけるお客様の他の表明および保証に加えて、お客様はさらに、世界のあらゆる地域において、政府機関、または業界の規制当局によるお客様に対する過去または係争中の政府の調査もしくは照会、または起訴、およびお客様に対する故意の不法行為の疑いまたは消費者保護もしくは広告法の違反の疑いに関連する過去または係争中の私的訴訟が存在しないことを表明し保証するものとします。本契約締結後、お客様がこのような調査、照会、起訴、訴訟の対象となった場合、お客様は24時間以内にOpusBoosterにその旨を通知する必要があります。本項により判明した調査、訴訟、手続きに基づき、OpusBoosterは、独自の裁量で、お客様のOpusBoosterアフィリエイトプログラムへの参加を直ちに停止し、また本契約を直ちに終了することができるものとします。

第7条 - 完全合意\
本契約、下記付録A、OpusBooster利用規約は、両者間の完全な合意を表し、アフィリエイトの申請及び承認された場合のアフィリエイトとしての権利と責任に関する両者間の他のいかなる書面または口頭による合意にも優先するものとします。

付録A\
アフィリエイト契約と広告規定に関する追加事項\
この広告規約は、アフィリエイトのすべての活動に適用されます。

1: 一般的なコンプライアンス\
アフィリエイトは、特定商取引法、特定電子メール法、個人情報保護法を含むがこれに限らないすべての適用法および規制に厳密に準拠して広告を発行または配布するものとします。アフィリエイトは、アフィリエイトがすべての法律を遵守していることを確認する単独責任を負います。アフィリエイトは、OpusBoosterが提供する製品およびサービスに関して、OpusBoosterのウェブサイト（opusbooster.com）でOpusBoosterが作成し利用可能としたマーケティング資料と矛盾する、またはその範囲を超えて主張することを固く禁じられています。アフィリエイトは、電話勧誘、ファックス、テキストメッセージによる広告の発行または配布を、いかなる形式であれ、いかなるデバイスに対しても禁止します。アフィリエイトは、広告への反応の見返りとして、見込み客にポイント、現金、賞品などの金銭的インセンティブを提供してはなりません。しかし、アフィリエイトは、アフィリエイトがかかる情報および資料を正確に記述し見込み客に提供する限りにおいて、ウェブサイトテンプレート、eコマース、ウェブサイトデザイン、オンラインマーケティングに関する情報など（これらに限らない）有形価値のある情報および資料を、割引または無料で見込み客に提供することができます。OpusBoosterは、アフィリエイトの広告および行為がすべての法律を遵守しているかどうかを判断する単独かつ排他的な裁量権を保持します（ただし、OpusBoosterはアフィリエイトに対し、かかる事項に関する助言をする必要はないものとします）。

2: 開示\
アフィリエイトがOpusBoosterサービスまたは製品を宣伝するウェブサイトでは、アフィリエイトは次のような免責事項をわかりやすく（つまり、リンクや小さなフォントではありません）表示する必要があります。\
開示：私は独立したOpusBoosterのアフィリエイトであり、従業員ではありません。私は OpusBooster から紹介報酬を受け取ります。ここで述べられた意見は、私自身のものであり、OpusBoosterの公式声明ではありません。

3: 誹謗中傷の禁止\
アフィリエイトは、OpusBoosterまたは他者の製品またはサービス（OpusBoosterの競合他社の製品またはサービスを含むがこれに限らない）について否定的なコメントまたは中傷をすることはできません。アフィリエイトは、OpusBoosterの商標、OpusBoosterのブランド名、OpusBoosterの競合他社、その他第三者の商標またはブランド名に基づいて検索結果を有料で生成する技術を使用するなど、検索エンジン最適化に関して違法または不正な行為に従事してはならないものとします。アフィリエイトは、いかなる有料広告からもOpusBoosterの販売ページに直接リンクしてはならないものとします。

4: ソーシャルメディア\
アフィリエイトがInstagramまたはYouTubeで広告を行う場合、各投稿は以下のすべてに従わなければなりません。\
各投稿には @OpusBooster または #OpusBooster が含まれていなければなりません。\
各投稿には、説明文の前、および「もっと見る」ボタンの前のすべての位置において、明確かつ目立つ位置に#ad または #広告 が含まれていなければなりません。\
Instagramの投稿は、Instagramの「有料パートナーシップ」ツールを使用する必要があります。\
各YouTube投稿は、動画内に「Ad」「広告」「プロモーション」「有償パートナーシップ」の文字を、視聴者が明確に認識できるフォントサイズで、動画の右上部分に動画の長さを通して継続的に表示する必要があります。\
アフィリエイトが他の形態のソーシャルメディア（Facebook、Twitterなど）に広告を出している場合、アフィリエイトは各形態のソーシャルメディアに適用される上記の開示制限に従わなければなりません。アフィリエイトはまた、アフィリエイトが利用する各ソーシャルメディアプラットフォームのすべての規則に従わなければなりません。

5: 収入とビジネスチャンスの主張\
アフィリエイトは、OpusBoosterの使用がユーザーを儲けさせることを保証するような主張をすることを明示的に禁止されています。アフィリエイトの勧誘活動において、アフィリエイトがOpusBoosterの使用またはアフィリエイトとして行った収入に関する主張をする場合は、以下のガイドラインを遵守しなければなりません。\
(a) アフィリエイトの声明は完全に真実かつ正確で、アフィリエイトの経験の証拠によって裏付けられていなければなりません。\
(b) アフィリエイトの声明には、明確で目立つフォントと配置で、以下の免責事項を伴わなければなりません。「これらは私の結果です。あなたの結果は、あなたが受けた教育、努力、市場環境などのさまざまな要因に基づいて変化します。あなたがお金を稼ぐことができる保証はありません。」\
アフィリエイトはまた、OpusBoosterがビジネスチャンス、フランチャイズの機会、またはマーケティング計画支援であると明示または暗示の主張をすることは明示的に禁止されています。

6: OpusBoosterの商標\
OpusBoosterが所有するロゴ、キャッチフレーズ、商標、商号、トレードドレス（以下総称して「OpusBooster商標」）は、以下に定める場合を除き、いかなるアフィリエイトも使用、複写、複製をすることはできません。いかなるOpusBoosterの知的財産（またはOpusBoosterの知的財産と紛らわしい類似の商標）も、いかなる国においても商標として登録されること、またはいかなる国においてもドメイン名としてアフィリエイトにより登録されることはないものとします。

7: 苦情の通知\
アフィリエイトは、アフィリエイトが広告に関して受け取った苦情を、そのような苦情を受け取ってから24時間以内に「会社」に通知しなければなりません。通知は、 support@opusbooster.com 宛に送付してください。

8: 独立した契約者\
アフィリエイトは、OpusBooster の独立した契約者です。本契約により、OpusBooster とお客様の間には、主従関係、主従代理関係が存在しないことを、両当事者は明確に理解し、意図しています。お客様は、OpusBooster をいかなる形でも代行、拘束する権利を有さず、また OpusBooster の利益または損失を共有することはできません。お客様が利用できる唯一の報酬は、本契約に規定されています。お客様は、お客様の行為または不作為のすべてについて、単独かつ排他的に責任と義務を負います。

9: 無保証\
OpusBooster は、お客様のビジネスの成功、収入、売上を約束、保証、保証しません。お客様は、OpusBooster が、お客様に対して、いかなる場合も、見込み客や紹介を行わないことを理解し、了承するものとします。あなたは、これがビジネスチャンス、フランチャイズの機会、またはマーケティングプランの支援ではないことを理解し、さらに同意します。利用者は、アフィリエイトとして活動するために必要なあらゆる資材やリソースを利用者の独自の判断で調達し、その費用を負担する責任を負います。

10: 責任の制限\
法律で適用されない、または禁止されている場合を除き、OpusBoosterまたはその役員、取締役、共有者、従業員、独立請負業者、電気通信プロバイダー、および/または代理人は、本契約、プライバシーポリシー、サービスまたは製品、お客様または第三者によるWebサイトまたはソフトウェア、サービス、または製品の使用または使用の試みに起因または関連する懲罰的またはその他の損害、料金、費用、または請求OpusBoosterがそのような損害、料金、費用、または請求の可能性について通知していたかどうかに関係なく、いかなる間接的、特別な責任も負わないものとします。これには、使用の損失、利益の損失、データの損失、信用の損失、代替サービスまたは製品の調達費用、またはその他の間接的、特別、付随的、懲罰的、結果的、またはその他の損害が含まれますが、これに限定されるものではありません。このことは、損害が生じたと主張される方法の如何にかかわらず、また、契約違反、不法行為（過失および厳格な責任を含む）、保証、またはその他の事由の如何にかかわらず、いかなる責任理論にも適用されます。\
いかなる場合においても、お客様またはお客様の事業に対するOpusBoosterの賠償責任は、OpusBoosterに対する請求の原因となる事実が発生した日以前の1ヶ月間にお客様がOpusBoosterに支払った支払額の3倍または20万円のいずれか大きい額を超えないものとします。

11: 強制拘束力のある仲裁による紛争解決、集団訴訟の放棄、および準拠法\
OpusBoosterの利用規約で説明されているとおり、本契約または当社との関係に起因または関連して生じたいかなる論争または請求も、120日以内に交渉により解決できない場合は、一般社団法人日本商事仲裁協会(JCAA)が管理する拘束力のある秘密仲裁により解決され、下された裁定に対する判決はそれを管轄するいかなる裁判所でも下すことができるものとします。利用規約の「義務的拘束力のある仲裁による紛争解決および集団訴訟の放棄」、「OpusBoosterの追加救済措置」、「準拠法および管轄裁判所」と題する部分は、明示的に参照することにより本契約に組み込まれるものとします。詳細については、利用規約をご確認ください。

12: 免責事項\
お客様は、お客様の申請および/または本契約の履行に関連するお客様の行為、作為または不作為に起因するあらゆる種類の請求、要求および訴訟原因（本契約の違反を含みますが、これに限られません）から、OpusBooster、その役員、取締役、従業員、所有者および親会社ならびに譲受人を保護、防御、補償および免責することに同意するものとします。お客様の損害賠償義務は、OpusBooster に対する第三者からの賠償請求や、お客様によって生じた損害に対する支払い、またはお客様に関するその他の責任を含みますが、これに限定されるものではありません。本規定は、明示的に本契約の終了後も存続します。

13: 分離可能性\
法令等によって、本規約の一部が無効と判断される場合であっても、無効部分を除外した規定については、有効に存続するものとします。また、無効部分は、有効とするために必要最小限の範囲で修正及び解釈され、意図した法律的効果と経済的効果が最大限確保されるよう解釈されるものとします。

14: 変更/修正\
本規約およびOpusBooster利用規約は、OpusBoosterにより、お客様への事前の通知の有無にかかわらず、いつでも変更されることがあります。本規約または利用規約の変更または修正は、電子メールによりお客様に送信された時点、またはOpusBoosterサポートサイトに掲示された時点で、お客様を拘束するものとします。本規約または利用規約のいかなる変更も、OpusBoosterが作成または署名しない限り、有効ではないものとします。紹介報酬の支払いを継続的に受け入れることは、本契約および利用規約の変更または修正を受け入れることを意味します。

本規約は2022年3月9日に施行され、2025年11月28日に改定されました。

Copyright 2025 - OpusBooster - All Rights Reserved
