---
cover: ../.gitbook/assets/header162x-11.png
coverY: 0
---

# ❓ アフィリエイトQ\&A

## ❓よくある質問

***

### アフィリエイター様からの質問:

*   **紹介された顧客は、クレジットカード登録なしで14日間をOpusBoosterを試用できますか？**

    はい！あなたが紹介した顧客は、通常通りOpusBoosterを14日間無料でお試しいただけます。あなたのアフィリエイト・リンクからOpusBoosterにサインアップし、ダッシュボードからアップグレードする際に10%割引のクーポンコードを入力するようお伝えください。 クーポンコードはアフィリエイト登録した際にメールでお伝えしています。
*   **紹介された顧客は、具体的にどのように10％割引を利用するのですか？**

    紹介された顧客は、あなたのアフィリエイトリンクからアカウントを作成し、OpusBoosterを試すことができます。14日間のトライアル期間が終了した後は、ウェブサイトやファネルは非公開となり、アクセスを集めることはできなくなりますが、引き続きOpusBoosterにログインしてウェブサイトやファネルを構築することが可能です。有料プランにアップグレードする場合、OpusBoosterのダッシュボード>請求にアクセスし、プランを選択します。その際に、クーポンコードを入力する欄がありますので、そこに10%割引のクーポンコードを入力することで割引が適用されます。
*   **誰かが私のリンクをクリックしたものの、カートを放棄した場合でもクレジットは得られますか？**

    クッキーは60日間有効です。つまり、誰かがあなたのリンクをクリックした約2ヶ月後まで、紹介のクレジットを受け取ることができます。

### あなたのオーディエンスからの質問:

*   **OpusBoosterとはどのようなものですか？**

    OpusBoosterはオンラインでビジネスを成長させるために必要な様々な機能がひとつにまとまったオールインワンマーケティングシステムです。
*   **OpusBoosterは他の似たようなシステムとどう違うのですか？**

    OpusBoosterは、集客から販売、顧客管理までを一つのツールで効率的に自動化できます。これにより、ビジネスの本質に集中し、自分の強みを最大限に活用して売上を伸ばすことが可能になります。日本語に対応しており、使いやすさを重視しているので、英語でしか使えない海外のツールを導入する必要がなくなります。また、OpusBoosterは、ビジネスの仕組みを効率的に構築し、自動化の恩恵を受けることができます。これにより、集客から販売までを自動化して、忙しさと集客の不安から解放されます。
*   **アフィリエイトのリンクから申し込むと、特別オファーや割引がありますか？**

    どのプランを選択しても、ずっと10%オフでご利用いただけます。
*   **OpusBoosterのユーザーにはどのようなサポートやカスタマーサービスがありますか？**

    OpusBoosterにはプラットフォーム内にチャットサポートがあり、簡単にスタッフに連絡を取ったり、ヘルプドキュメントからAIボットが回答を探して答えてくれます。また、より詳細な質問にお答えするためのライブサポートセッションも不定期で開催しています。
*   **OpusBoosterを使うことで、どのような結果が期待できるのでしょうか？**

    **業務の効率化と自動化**：OpusBoosterは、集客から販売、購入後のフォローアップ、リピート購入までを一つのツールで効率的に自動化します。これにより、ユーザーは日々の業務が劇的に効率化され、より創造的なことに時間を使うことができます。 \
    **ビジネスの成長**：OpusBoosterは、ユーザーのビジネスを次のレベルに引き上げ、夢を現実に変えるお手伝いをします。 \
    **コスト削減**：OpusBoosterは、他のシステムを使わなくても全てが完結するので、ユーザーは追加のサーバー契約などのコストを抑えることができます。\
    これらのベネフィットを通じて、OpusBoosterはユーザーがビジネスをより効率的に、そして楽しみながら運営することを支援します。
*   **OpusBoosterに満足できなかった場合、返金保証や返金制度はありますか？**

    はい、年間プランの場合は30日間の返金保証があります。
