---
cover: ../.gitbook/assets/header162x-4.png
coverY: 0
---

# 💡 プロモーションの場所

🚥 **さまざまな方法で視聴者に語りかけることで、アフィリエイト・リンクへのトラフィックを誘導しましょう！**

### ソーシャルメディア / ショートビデオ:

_個人またはビジネスのFacebook、Twitter、Instagram、LinkedIn、TikTok、YouTube Shorts、Redditを活用しましょう。_

1. **OpusBoosterの体験を共有する** - OpusBoosterの体験を共有する
2. **プロフィールに含める** - あなたのソーシャルメディア チャンネルでアフィリエイトリンクを共有し、OpusBooster をお勧めする理由を簡単に説明しましょう。
3. **長い形式を分割する** - OpusBoosterでどのようにビジネスを構築しているかについて話しているあなたの小さなクリップを共有しましょう。
4. **「質問箱」をやってみる -** インスタグラムのストーリーで、コミュニティをどのように築いているかについてQ\&Aに答えましょう。
5. **ウェブサイトやファネルのスクリーンショット -** OpusBoosterをどのようにビジネスに活用しているか、実際の画像を投稿しましょう。

### 長尺ビデオ

1. **YouTube動画 -** OpusBoosterをレビューするYouTubeビデオを作成し、ビデオの説明にあなたのアフィリエイトリンクを含めましょう。
2. **ポッドキャスト -** 関連するポッドキャストにゲスト出演し、番組概要欄にあなたのアフィリエイトリンクを記載しましょう。
3. **ウェビナー -** OpusBoosterに関するウェビナーを開催し、ウェビナーのフォローアップメールにあなたのアフィリエイトリンクを記載しましょう。
4. **OpusBoosterの使い方ビデオを作成する -** YouTubeでハウツービデオを公開する。ブログやソーシャルメディアでシェアして、より多くの人に知ってもらいましょう。
5. **「一日の流れ」を見せる -** 毎日のOpusBoosterとの付き合い方を動画で紹介しましょう。

### メールマーケティング

1. **メールマーケティング -** あなたの購読者にOpusBoosterについてのメールを送り、宣伝し、メール内にあなたのアフィリエイトリンクを含めましょう。
2. **Eメールシリーズを作成する -** OpusBoosterが提供するさまざまなメリットについて話してください。読者が直面している大きな問題を強調することから始めましょう。
3. **OpusBoosterに新機能が追加されたら、記事を作成する -** その機能と、それがどのような付加価値をもたらすかを伝えましょう。

### ブログ

1. **ブログに投稿する** - OpusBoosterに関する詳細なブログ記事を書き、記事内にアフィリエイトリンクを記載しましょう。
2. **ヒントリストを書く -** 人々はヒントリストが大好きです！OpusBoosterを使用するためのヒントリストを共有しましょう。
3. **ゲスト記事** - 関連するブログやウェブサイトにゲスト記事を書き、その記事の中にあなたのアフィリエイトリンクを含めましょう。
4. **「OpusBoosterの使い方」記事/ブログを作成する** - なぜOpusBoosterが問題を解決するのか、OpusBoosterの効果的な使い方をハウツーシリーズで紹介しましょう。
5. **見込み客が抱えている利益や問題を1つ特定**し、その問題を解決するためのブログ記事を書きましょう。

### その他

1. **あなた自身のビジネスコミュニティで共有する -** あなたのコミュニティに人々が参加しているならば、参加者はあなたの意見やアドバイスを重視しているはずです！
2. **インフォグラフィックを作成する** - \*\*\*\*OpusBoosterのメリットを視覚的に表現しましょう！
3. **比較表を表示する -** 他のプラットフォームと比較して、OpusBosterの優位性を強調しましょう。
4. **リソースページを作成する -** Opusboosterをよく使うツールの1つとして紹介し、あなたのアフィリエイトリンクを掲載しましょう。

✏️ **次のステップ**：OpusBoosterを導入した後のことについて書いてください。どのように活用しているでしょうか？このアイデアリストに沿って作業を始めると、間違いなく新しいアイデアを思いつくでしょう。それを書き留めて、リストに追加してください。
