# 特商法の設定マニュアル（法人）

### 特商法の設定マニュアル（法人）

こちらのページにて、法人の場合における特定商取引法に基づく表記の設定についてご案内をしております。

**法人名**

登記簿に記載されている法人名やショップ名をご登録ください。

例）オーパスブースター株式会社

**事業者の氏名**

ショップ運営責任者の氏名を入力してください。

本人確認書類（免許証など）に記載されている**正式な氏名**での登録をお願いします。

※かならず、オーパスブースターでショップを運営されるご担当者の氏名を登録してください。

例）◯ 山田 太郎

　　✕ やまだ たろう → ひらがなやカタカナのみでの登録はできません。

　　✕ ブースター ショップ → 社名やショップ名での登録はできません。

**事業者の所在地**

ショップ運営責任者が所在する住所を入力してください。

現在、ネットショップの業務をおこなっている**正式な住所**（店舗や事務所、自宅など）での登録をお願いします。

※法人の場合、登記簿に記載されているご住所でご登録いただくことも可能です。

例）◯ 東京都豊島区南池袋5-13-2 フリード南池袋701

　　✕ 東京都豊島区南池袋 → 「丁」「番」「号」などを省くことはできません。

　　✕ 東京都豊島区南池袋5-13-2 フリード南池袋 → 「階数」「部屋番号」などを省くことはできません。

※特定商取引法に基づく表記に所在地（住所）の記載は必須事項です。

※自宅兼事務所の場合など登記住所を記載することに懸念がある場合は、バーチャルオフィス（他社サービス）のご利用をご検討ください。

**事業者の連絡先**

ショップ運営責任者と連絡の取れる電話番号を入力してください。

電話番号に変更があった場合には、かならずご変更いただきますようお願いします。

※法人の場合、会社やオフィスなどの電話番号でご登録いただくことも可能です。購入者からお電話のあった際に対応可能な電話番号を登録してください。

※特定商取引法に基づく表記に電話番号の記載は必須事項です。電話番号を記載することに懸念がある場合は、050などのIP電話サービス（他社サービス）のご利用をご検討ください。

**営業時間・ショップ情報など**

ショップの営業時間や定休日等をご記入ください。 購入者がお問い合わせをする際にも参考にしますので、対応可能な日時をご登録ください。

例）\
営業時間：10:00～19:00\
定休日：土、日、祝祭日

**販売価格**

ショップで販売いただく商品の価格に関する案内を入力してください。

例）\
販売価格は、表示された金額（表示価格／消費税込）といたします。\
送料はご注文の地域ごとに別途発生いたしますので、あらかじめご了承ください。

**代金の支払方法・時期**

購入代金のお支払い方法と支払い発生のタイミングを入力してください。

例）\
■ 支払方法\
クレジットカード決済、Apple Pay、Google Pay、PayPal決済、銀行振込決済による決済がご利用いただけます。

■ 支払時期\
クレジットカード決済、Apple Pay、Google Pay、PayPal決済：\
ご注文時にお支払いが確定いたします。

銀行振込決済：\
支払い手数料：360円（税込）

**商品のお届け時期**\
商品の発送やサービスの提供に関する案内を入力してください。

例）\
配送のご依頼を受けてから5日以内に発送いたします。\
ご注文から5日を過ぎても商品が到着しない場合は、お電話にてご連絡ください。

**返品について**

返品や交換、キャンセルに関する案内を入力してください。

例）\
商品に欠陥がある場合を除き、基本的には返品には応じていません。\
サイズや色に間違いがございましたら、お電話にてご連絡ください。

上記のご入力が完了しましたら、画面下部の【変更内容を保存】ボタンを押してください。\
以上で特定商取引法に基づく表記の登録が完了となります。
