---
cover: ../.gitbook/assets/header162x.png
coverY: 0
---

# 📩 メール文章

ニュースレターやステップメールで視聴者にメールを送る際には、以下の点に留意することが重要です！

1. **パーソナライズする**→あなたのユニークな経験を使って、聴衆に語りかけましょう！
2. **ゴールと目的を明確にする** → 読者にメールからどのようなアクションや収穫を得てもらいたいかを自問自答し、メールの目的を明確にしましょう。
3. **教育する**→あなたのオーディエンスは、あなたのオファーが解決策となるどのような悩みを抱えていますか？あなたが提供できる個人的な経験、ヒント、価値は何ですか？
4. **明確なコール・トゥ・アクション（CTA）を提供する →**
   * 文言は明確で、具体的で、行動を促すものであるべきです。例えば、"今すぐ登録する"、"私のリンクを使う"、"参加する "など。
   * 配置： CTAは目立つように配置し、メールの他の部分と視覚的に区別する必要があります。CTAをメールの一番下に配置したり、メール中に何度も繰り返したりするのが一般的です。
   * ベネフィット重視： CTAは、受信者が希望するアクションを起こすことで得られるベネフィットを明確に伝える必要があります。

***

### ３通からなるステップメールキャンペーン

### **始めるための一例を以下に示します！自分らしくアレンジしてみてくださいね！👇👇👇**

**1️⃣メール１通目：オールインワン**\
**件名：私がオーパスブースターに乗り換えた理由**

こんにちは、{相手のお名前}さん！

私、{あなたのお名前}は{あなたの事業名}の共同創設者の一人です。

オンラインビジネスを拡大するための最適なツールを見つけるのは、なかなか難しいものですよね。私自身、数多くのプラットフォームを試してきましたが、その中で最も優れていたのが[**オーパスブースター**](https://opusbooster.com)でした。

オーパスブースターは、ウェブサイトやセールスファネルの構築、ネットショップの作成、メールマーケティングといった、オンラインビジネスを成功に導くための全ての機能を提供します。さらに、ChatGPTの技術を活用したAIライティング機能も搭載しており、これによりあなたのビジネスは新たな次元へと進化することが可能です。

興味がありましたら、以下の私のアフィリエイトリンクを通じてオーパスブースターをご利用いただくと、永続的に利用料が10％オフになる特典があります。

{あなたのアフィリリンク}

何かご不明な点や質問がありましたら、お気軽にお知らせください。全力でサポートします！

どうぞよろしくお願いいたします、

{あなたのお名前}

***

**2️⃣メール２通目：売上の最大化**\
**件名：売上を最大化した方法**

{相手のお名前}さん

私がビジネスを始めた頃、支払いの受け取りや定期決済の管理は本当に頭を悩ませる問題でした。私は価値のある商品やサービスを提供し、信頼性もあったのですが、なかなか顧客を効果的に獲得することができませんでした。

そんな時、[**オーパスブースター**](https://opusbooster.com)を見つけ、すべてが変わりました。これは、支払いの管理、商品のアップセル、顧客を引きつけるコンテンツの作成など、すべてを１つのプラットフォームで行えるツールです。

オーパスブースターを使うと、一度支払いを設定すれば、それが自動的に動き続けて、私の労力を減らしてくれます。

このツールのおかげで、私は初めての〇〇〇円の売上を達成することができました。そして、あなたにも同じことができるはずです。

オーパスブースターを試してみませんか？以下のリンクを使ってすっと10%の割引を受けることができます：

{あなたのアフィリリンク}

何か質問があれば、お気軽にお問い合わせください。

よろしくお願いします。

{あなたのお名前}

***

**3️⃣メール３通目：機能**\
**件名：あなたのビジネスを加速させる秘密のツール**

こんにちは {相手のお名前}さん、

私が初めてオンラインビジネスの成長を実現するためのツールを探していたときのことを思い出します。それは私の独自のビジネスニーズに柔軟に対応できるツールであることが求められました。そこで今日は、私がなぜ[**オーパスブースター**](https://opusbooster.com)のファンになったのかを共有したいと思います。

オーパスブースターの[**ページビルダー機能**](https://opusbooster.com/drag-drop-builder)を使えば、自分だけのウェブサイトやセールスファネルを簡単に構築することができます。また、[**セールスファネル機能**](https://opusbooster.com/funnel-builder)を使えば、見込み客を効率的に顧客にし、売上を最大化することが可能です。さらに、[**ネットショップ機能**](https://opusbooster.com/e-commerce)を利用すれば、自分の商品を直接販売することもできます。これらの機能は、複雑な内容でも簡単に管理できるように設計されています。

オーパスブースターが私にとって特別なのは、自分のやり方でビジネスを展開できることです。他のツールがあらかじめ定められた形に合わせることを強制するのに対し、オーパスブースターは自分のビジネススタイルに合わせてカスタマイズできます。

もしご興味があれば、こちらのリンクから永年10％の割引を受けることができます。

{あなたのアフィリリンク}

よろしくお願いします。

{あなたのお名前}
